A feladat leírása a következő:

Böngészőben futtatható amőba játék írása, ahol ugyanabban a böngészőablakban fog játszani mindkét játékos.

 

A játékszabály a következő:

A pálya egy négyzetháló, amire a játékosok felváltva helyeznek el jeleket. Akinek először összejön egymás mellett vízszintesen, függőlegesen vagy átlósan 5 jel, az győzött.

A jelek lehetnek kereszt és kör vagy különböző színű körök, rád bízzuk!

 

A következőt szeretnénk látni:

- egy 10x10-es négyzethálót, kezdetben üresen;

- egy feliratot, ami jelzi melyik játékos léphet következőnek, ez természetesen változzon minden lépés után;

- a játékosok a már foglalt mezőkre ne tehessenek jelet csak üres mezőre;

- ha valamelyik játékos elérte az 5 egymás melletti jelet a játék érjen véget (ne engedjen több lépést) és írja ki a győztest;

- gombnyomásra újra indítható legyen a játék az elejéről.

 

Használható technológiák:

Tökéletesen megfelel vanilla Javascript-ben HTML és CSS segítségével.

Ha ismerős vagy valamilyen framework-ben (React, Angular, Vue) akkor nyugodtan használd azt, de nem elvárás!

A megoldást töltsd fel a github-ra és küldd meg a hozzáférést a moso.peter@hmei.hu - ra.


Mosó Péter email: moso.peter@hmei.hu; telefon: +36 30 259 8356

 

Ha ezt túl könnyűnek találod és szeretnél kiemelkedni a többi jelentkező közül, akkor az alábbiakkal dobhatod fel az alkalmazást:

- induláskor legyen megadható a pálya mérete, ne csak 10x10-es pályán legyen játszható;

- lehessen kettőnél több játékos;

- a játékosok neve kezdéskor megadható legyen;

- a játékosok által használt jel kezdéskor megadható legyen.

 

A feladat végrehajtásához szabadon használhatsz bármilyen segítséget, de a lényeg hogy önálló munka legyen. A feladatot az interjú során átfogjuk beszélni.

 

Jó munkát kívánunk és várjuk az elkészült feladatokat!!!